Como gestor de repositorios, quiero conocer todas las colecciones y objetos del DAMS por los que tengo responsabilidad de custodia.
Como administrador de repositorios, quiero poder actualizar la información del repositorio en un solo lugar y estar seguro de que las actualizaciones se propagarán a todos los lugares relevantes.
Como administrador de repositorios, quiero limitar el acceso curatorial a los activos de mis unidades a los miembros del personal de mi unidad y a los gerentes de DAMS que tienen acceso universal.
Como usuario, quiero listar todas las colecciones y objetos en el DAMS que pertenecen a una unidad de biblioteca.
Como usuario, quiero poder contactar con repositorios.
Como gerente de DAMS, quiero ser capaz de listar para navegar por todas las colecciones formales representadas en el DAMS junto con las relaciones apropiadas.
Como gestor de repositorios, quiero conocer todas las colecciones para las que tengo responsabilidad curatorial.
Como administrador de repositorios, quiero componer colecciones, limitando la colección a los elementos que comparten la misma procedencia, limitando la colección para representar una parte de una colección tienen una procedencia singular, o ensamblar una colección de otras colecciones y objetos.
Como administrador de repositorios, quiero decir que una colección está relacionada con otra colección.
Como administrador de repositorios, quiero describir una colección, incluyendo su título, es fechas inclusivas / masivas, su idioma (s), y muchos otros aspectos.
Como administrador de repositorios, quiero indicar nombres relacionados con la colección ya sea como creador, fuente o sujeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar temas relacionados con la colección.
Como gestor de repositorios, quiero indicar otras descripciones de la colección que están fuera del DAMS y de probable importancia para los usuarios.
Como administrador de repositorios, quiero saber todos los eventos que ocurren en una colección.
Como usuario, quiero poder navegar por colecciones en el DAMS.
Como usuario, quiero ser capaz de limitar mi búsqueda a la(s) colección(s) especificada(s).
Como administrador de repositorios, quiero saber todos los componentes que pertenecen a un objeto.
Como gestor de repositorios, quiero saber todos los archivos que pertenecen a un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero describir un objeto, incluyendo su título, fecha(s), idioma(s) y otros aspectos.
Como administrador de repositorios, quiero indicar nombres relacionados con un objeto.
Como gestor de repositorios, quiero indicar temas que están relacionados con un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar el estado de copyright de un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar cualquier estatuto pertinente a un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar cualquier licencia pertinente a un objeto.
Como gestor de repositorios, quiero indicar cualquier otro derecho pertinente a un objeto.
Como gestor de repositorios, quiero indicar cualquier versión o descripción externa de un objeto que pueda ser de probable importancia para un usuario.
Como gestor de repositorios, quiero saber todos los eventos hechos a un objeto durante el ciclo de vida del objeto.
Como gestor de DAMS, quiero saber a qué repositorio pertenece un objeto.
Como gestor de DAMS quiero saber a qué colección o colecciones pertenece un objeto.
Como usuario, quiero saber a qué repositorio pertenece un objeto.
Como usuario, quiero saber a qué colección(s) pertenece un objeto.
Como usuario, quiero ver todas las partes componentes de un objeto.
Como usuario, quiero tener acceso a los archivos de contenido de un objeto.
Como usuario, quiero saber el estado de los derechos de un objeto.
Como usuario, quiero saber acerca de otras versiones del objeto o sus metadatos que podrían ser de utilidad para mí.
Como gestor de repositorios, quiero representar la estructura física y/o lógica de un objeto.
Como gestor de repositorios, quiero listar todos los componentes, en su orden apropiado, para un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero vincular, cuando proceda, un componente a otro componente o a un archivo.
Como administrador de repositorios, quiero describir cada componente como necesario, incluyendo título, fecha(s), idioma(s) y otras facetas.
Como administrador de repositorios, quiero indicar cualquier nombre que sea pertinente para el componente.
Como administrador de repositorios, quiero indicar cualquier asunto que sea pertinente para el componente.
Como gestor de repositorios, quiero indicar si el componente tiene un estado de copyright diferente al del objeto en su conjunto.
Como gestor de repositorios, quiero indicar si un estatuto pertenece al componente, aparte del objeto en su conjunto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar si una licencia pertenece al componente, aparte del objeto en su conjunto.
Como gestor de repositorios, quiero indicar si otros derechos pertenecen al componente, aparte del objeto en su conjunto.
Como gestor de repositorios, quiero saber todos los eventos que ocurren a un componente durante su ciclo de vida.
Como gerente de DAMS, quiero presentar en su orden asignada todos los componentes que componen un objeto.
Como usuario, quiero ser capaz de ver y navegar por la jerarquía de componentes de un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero conocer todos los archivos de contenido en el DAMS para los objetos de mi repositorio.
Como administrador de repositorios, quiero asociar un archivo de contenido con un objeto o un componente de objeto.
Como administrador de repositorios, quiero saber cualquier evento que se le haya ocurrido a un archivo de contenido para cualquiera de los objetos de mi repositorio.
Como gestor de DAMS, quiero indicar a los administradores de preservación aspectos de un archivo maestro útil para monitorear su integridad, y la obsolescencia inminente, incluyendo el tamaño del archivo, la fecha de creación, el formato de archivo y la versión de formato.
Como gestor de DAMS, quiero indicar a los administradores de preservación el método checksum y checksum para cada archivo maestro para un objeto dado.
Como gestor de DAMS, quiero indicar la información de captura de origen de un archivo donde es útil hacerlo.
Como gestor de DAMS, quiero saber, a través de administradores de preservación, de cualquier objeto para el que se cuestione integridad o autenticidad o que haya sido actualizado a un formato de archivo más actual.
Como usuario, quiero acceder a los archivos de contenido que componen un objeto, de modo que pueda decidir si un archivo es demasiado grande para descargar.
Como administrador de repositorios, quiero proporcionar un título, en todas las formas útiles, para las colecciones, objetos y componentes de objetos de mi repositorio.
Como administrador de repositorios, quiero saber cualquier cambio que ocurra en los títulos de las colecciones, objetos y componentes de objetos del repositorio.
Como gestor de DAMS, quiero presentar colecciones, objetos y componentes de objetos por título.
Como usuario, quiero buscar colecciones, objetos y componentes de objetos por título.
Como gestor de repositorios, quiero indicar para un objeto o componente de objeto el lugar de publicación, el editor, edición, etc., cuando sea pertinente.
Como administrador de repositorios, quiero saber cualquier cambio realizado en la información de origen de un objeto, incluyendo sus partes componentes.
Como usuario, quiero saber para un objeto o sus partes componentes el lugar de publicación, el editor, etc.
Como gestor de repositorios, quiero describir varias facetas de un componente de colección, objeto o objeto que no son direccionables a través de entidades de título, fecha, nombre y sujeto.
Como administrador de repositorios, quiero saber de todas las modificaciones hechas a las notas para las colecciones, objetos u componentes de objetos de mi repositorio.
Como usuario, quiero conocer varias facetas de un componente de colección, objeto o objeto, tales como alcance y contenido, diversos identificadores, condiciones que rigen el uso/acceso, etc.
Como gestor de repositorios, quiero indicar los lenguajes para estar presentes en un componente de colección, objeto o objeto.
Como administrador de repositorios, quiero saber de cualquier cambio hecho a los lenguajes indicados para un componente de colección, objeto o objeto.
Como usuario, quiero explorar mis búsquedas de colecciones, objetos u componentes de objetos en un idioma específico.
Como administrador de repositorios, quiero registrar un registro de nombres para cada identidad única asociada con las colecciones y objetos de mi repositorio.
Como usuario, quiero buscar colecciones y objetos por nombre.
Como gestor de repositorios, quiero indicar que un nombre pertinente para un componente de colección, objeto o objeto tiene un papel específico, como ilustrador, fotógrafo, etc.
Como usuario, quiero ampliar las búsquedas por nombre a un papel específico como ilustrador, fotógrafo, etc.
Como gestor de repositorios, quiero indicar todos los temas que son pertinentes a un componente de colección, objeto o objeto.
Como usuario, quiero buscar colecciones, objetos y componentes de objetos por títulos pertinentes, incluyendo título, tema, género/forma, nombre geográfico, función, ocupación, nombre, cartografía, etc.
Como gestor de repositorios, quiero indicar las geocoordenadas para cualquier recurso que crea útil para un usuario final.
Como usuario, quiero ver el contexto geográfico de un componente de colección, objeto o objeto, cuando sea pertinente.
Como gestor de repositorios, quiero indicar todas las demás versiones o descripciones pertinentes de un recurso externo al DAMS.
Como usuario, quiero saber de todas las demás versiones o descripciones pertinentes del recurso.
Como administrador de repositorios, quiero saber si la suma de comprobación de cualquiera de los archivos de contenido de mi repositorio que han cambiado.
Como gerente de DAMS, quiero saber, a través del administrador de conservación, de todos los archivos para los que la suma de comprobación ha cambiado desde el último registro.
Como administrador de repositorios, quiero saber, dónde pertinente, el hardware y el software utilizados para generar un archivo de contenido.
Como gerente de DAMS, quiero saber qué objetos o componentes de objetos están todavía bajo copyright y no pueden ser mostrados sin una licencia o sin incurrir en riesgo.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo es probable que los derechos de autor de un objeto o componente de un objeto expiren por ley de derechos de autor jurisdiccionales.
Como gestor de DAMS, quiero saber cuándo se modifica el estado de copyright de un objeto o componente de objeto, ya sea manualmente o automáticamente.
Como usuario, quiero saber si un objeto o componente de objeto está bajo copyright y, cuando sea posible, quién es el titular de los derechos.
Como gerente de DAMS, quiero conocer todos los estatutos pertinentes a un objeto o componente de objeto.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo está programada la caducidad de la pertinencia de un estatuto a un objeto o componente de objeto.
Como gestor de DAMS, quiero saber cuándo se ha modificado la aplicación de un estatuto a un objeto o componente de objeto, ya sea de forma manual o automática.
Como gerente de DAMS, quiero saber si el contenido protegido por derechos de autor tiene una licencia aplicable.
Como gestor de DAMS, quiero saber si un objeto o componente de objeto está sujeto a una política de biblioteca que restringe el acceso de alguna manera.
Como gestor de DAMS, quiero saber cuándo está previsto que expire la aplicación de una política de biblioteca a un componente de objeto o objeto.
Como gestor de DAMS, quiero saber si la aplicación de una política de biblioteca a un componente de objeto o objeto ha sido modificada, ya sea manualmente o automáticamente.
Como gestor de DAMS, quiero saber todos los usos para un objeto o componente de objeto que están permitidos o restringidos por el estado de derechos del objeto o componente de objeto.
Como gerente de DAMS, quiero saber las fechas para cuando un permiso o restricción está activo.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo se modifican los actos permitidos y restringidos y/o sus fechas activas.
Como gerente de DAMS, quiero rastrear todos los eventos programados para grabar en el DAMS.
Como gerente de DAMS, quiero conocer al(los) agente(s) responsable(s) de realizar un evento.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo ocurrió el evento.
Como gerente de DAMS, quiero saber el resultado del evento, por ejemplo, el objeto NN fue eliminado.
