Como usuario, quiero buscar y descubrir música usando la identificación de contenido o huellas dactilares.
Como usuario, quiero buscar y descubrir música basada en mi perfil.
Como usuario, quiero buscar y descubrir música basada en otros usuarios similares a mí.
Como usuario, quiero buscar y descubrir música o tonos ringback similares a un vídeo musical dado basado en la similitud de contenido.
Como usuario, quiero buscar y descubrir música explotando metadatos enriquecidos y etiquetas de imagen, de modo que encuentre artistas relacionados, nuevos géneros u otro camino de escucha relevante.
Como usuario, quiero subir vídeos etiquetados y tener etiquetas disponibles para todos los pasos de procesamiento posteriores.
Como usuario, quiero ver secuencias en miniatura de segmentos de vídeo.
Como usuario, quiero obtener información sobre elementos de vídeo y segmentos similares.
Como usuario, quiero obtener información sobre elementos y segmentos de vídeo perceptiblemente similares.
Como usuario, quiero recibir recomendaciones de contenido de perfiles similares.
Como usuario, quiero recibir recomendaciones de contenido basadas en los eventos de noticias más relevantes de mi área.
Como usuario, quiero identificar personas en videos, y recibir información relacionada sobre ellos.
Como usuario, quiero identificar productos en videos y recibir información relacionada sobre ellos.
Como usuario, quiero identificar logotipos de locutor en videos, y recibir información relacionada sobre ellos.
Como usuario, quiero identificar marcas en videos, y recibir información relacionada sobre ellos.
Como usuario, quiero tomar una foto o subir una imagen, por lo que se me recomienda con vídeos relacionados con esa imagen o imagen.
Como usuario, quiero caminar, acceder al contenido utilizando un mapa geográfico y estar informado si hay vídeos que cubran el área, monumentos o cualquier otro punto de interés relevante.
Como usuario, quiero buscar elementos de contenido usando el reconocimiento automático de voz.
Como administrador, quiero ver, validar y editar la segmentación de vídeos.
Como administrador, quiero anotar segmentos de vídeo de noticias y extraer un tema para cada segmento.
Como administrador, quiero filtrar y clasificar vídeos basados en aspectos de calidad A/V.
Como administrador, quiero obtener una evaluación rápida de si el material de audio ha sido editado antes de la carga.
Como administrador, quiero prefiltrar el contenido de la desnudez.
Como administrador, quiero prefiltrar el contenido utilizando la búsqueda basada en información de activos de bajo nivel.
Como administrador, quiero validar automáticamente los contenidos ingeridos por infracción de derechos de autor.
Como administrador, quiero prefiltrar el contenido utilizando la búsqueda de información de activos de alto nivel, tales como metadatos y etiquetas, ya sea reconocido por el sistema de proporcionado por el usuario.
Como administrador de Zooniverse, quiero evaluar lo interesante o atractivo o complejo que es un cuadro basado en análisis automatizado, anotaciones ciudadanas y comentarios sobre Talk.
Como administrador de Zooniverse, quiero detectar cuando un científico debe ser invitado a mirar un tema, basado en anotaciones e información de los comentarios de Talk.
Como administrador de Zooniverse, quiero identificar tipos de voluntarios.
Como administrador de Zooniverse, quiero preclasificar las imágenes de Galaxy Zoo usando simples características de imagen de bajo nivel.
Como administrador de Zooniverse, quiero detectar automáticamente imágenes de Snapshot Serengeti sin animales clasificables en ellas.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar la detección automática de series de imágenes para el caso de mal funcionamiento del temporizador en imágenes de Snapshot Serengeti.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar la reclasificación automática de especies animales en Snapshot Serengeti.
Como administrador Zooniverse, quiero realizar automáticamente atributo animal p reclasificación en Snapshot Serengeti.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar la detección automática de números de animales en Snapshot Serengeti.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar la segmentación o localización automática del plancton en el Portal de Plancton.
Como administrador de Zooniverse, quiero detectar automáticamente imágenes del Portal de Plancton sin plancton clasificable en ellas.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar la detección automática del tamaño o la orientación del plancton en imágenes del Portal de Plancton.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar la reclasificación automática p de especies de plancton en imágenes del Portal de Plancton.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar un análisis automático del movimiento del gusano para reducir la duración del vídeo en Worm Watch Lab.
Como administrador de Zooniverse, quiero detectar automáticamente el tiempo en un vídeo de Worm Watch Lab donde el gusano pone un huevo.
Como administrador de Zooniverse, quiero detectar características importantes como áreas de inundación, daños, refugios temporales, carreteras bloqueadas, etc en las imágenes satelitales.
Como administrador de Zooniverse, quiero evaluar la probabilidad/peso de una clasificación voluntaria basada en su experiencia.
Como administrador de Zooniverse, quiero realizar el prefiltrado de las imágenes para eliminar artefactos tales como estrellas brillantes y errores de lectura de la cámara.
Como administrador de Zooniverse, quiero detectar objetos móviles y transitorios en las imágenes.
Como administrador de Zooniverse, quiero eliminar el ruido de fondo y distraer los sonidos de los archivos de audio.
Como administrador de Zooniverse, quiero agrupar llamadas de ballena que son similares.
Como administrador de Zooniverse, quiero identificar el número de ballenas escuchadas en un solo archivo de audio.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber cuándo debería interrumpir a un voluntario.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber si debo interrumpir a un voluntario con texto, una imagen o un vídeo.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber cuándo debo educar a un voluntario.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber si debo educar a un voluntario con texto, una imagen o un vídeo.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber qué educación debo dar a un voluntario.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber cuándo un voluntario ha hecho un comentario interesante sobre un tema.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber cuándo Zoonibot debe comentar sobre un tema.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber cuándo Zoonibot debería dar una explicación.
Como administrador de Zooniverse, quiero saber lo que Zoonibot debería decirle a un voluntario.
Como administrador de Zooniverse, quiero agrupar sujetos por similitud.
Como administrador de Zooniverse, quiero recomendar diferentes proyectos a los voluntarios en función de sus experiencias anteriores.
Como administrador, quiero ver un resumen de los artículos, para que los reutilice.
